Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Soulburner, bu turda kaybedeceksin.
Ne?
Ama bana karşı değil.
Kendine karşı kaybedeceksin.
Ne demek istiyorsun?
Birazdan anlayacaksın.
Tuzak kartını aktive ediyorum, 3D Biyo Tarayıcı!
Şunu seçiyorum...
Karanlıktan Umutsuzluk!
Olamaz! Soulburner’ın travması!
Biliyordum.
Onun travmasını kullanmak mı? Bu adil değil!
Hedefime ulaşmak için her şeyi yaparım.
Özellikle de rakibim bir yapay zekaya güveniyorsa.
Seni karanlık umutsuzluğa gömeceğim.
Kusanagi! Kurtarma programı nasıl gidiyor?
Üzerinde çalışıyorum!
Ignis programı özel bir algoritmayla oluşturulmuş.
Bunu çözüp bu tuzağı yaratması inanılmaz.
Pes mi ediyorsun, Kusanagi?
Beni kim sanıyorsun?
Bu tuzağı çözüp Soulburner’ı kurtaracağım!
İşte bir tane daha!
İşte başlıyorum!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını arayarak dolanıyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Geleceğe dair umudu paylaşarak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Hızlı Düello!
İlk ben başlıyorum!
Benim sıram!
Gouki Suprex’i çağırıyorum!
Efektinden dolayı, Gouki Riscorpio’yu Özel Çağırıyorum!
Gouki Headbatt’ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Headbatt’ın etkisiyle, Suprex 800 ATK kazanıyor!
O da bir Gouki Destesi kullanıyor!
Ortaya çık! Devrem!
Çağırma koşulları en az iki Gouki olmalı!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Gouki The Solid Ogre!
Hey, bu güçlü görünüyor.
Mezarlığıma üç Gouki gönderildiği için, destemden üç Gouki kartını elime ekliyorum.
Büyü kartını aktif ediyorum, Gouki Re-Match!
Mezarlığımdan Gouki Twistcobra ve Riscorpio'yu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sonra Sürekli Büyüyü aktif ediyorum, Gouki Unity!
Extra Monster Bölgesinde bir Gouki Link Monstır olduğunda...
...Ana Monster Bölgesindeki Goukiler savaş ya da efektlerle yok edilemez.
Ve Gouki savaşlarından 0 hasar alırım.
Hey Playmaker, bu sağlam bir savunma.
Sıramı bitiriyorum!
Savaş!
Despair from the Dark, Salamangreat Heatleo'ya saldırıyor!
İkinci Despair from the Dark doğrudan sana saldırıyor!
İşin bitti!
Üçüncü Despair from the Dark doğrudan sana saldırıyor!
Soulburner!
Salamangreat Parro'nun efekti devreye giriyor!
1000 veya daha az LP'm varken bir canavarın bana saldırması durumunda...
...kendimi elimden Özel Çağırır!
Çağrıldığında, Parro'nun ATK'sı mezarlığımdaki bir Salamangreat ile aynı olur!
Salamangreat Heatleo'yu seçiyorum!
Bu saldırıdan kurtuldun, ama bir dahakine kurtulamazsın.
On yıl önceki Kayıp Olay'ın çilesi kalbinde bir yara bıraktı.
Bir kez yaralanan kalp kolay kolay iyileşmez.
Özellikle de çocukluk döneminde yaşandıysa.
Bir düellocu olarak geleceğin yok.
O Ignis'i bana ver ve gözümün önünden kaybol.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sakin ol, Soulburner!
Sakin ol!
Bir sonraki turda seni bitireceğim.
Sıra bende! Çekiyorum!
Elimdeki Stack Reviver'ı mezarlığa göndererek Bitrooper'ı Özel Çağırıyorum!
Sonra Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Efekti sayesinde, mezarlığımdan Stack Reviver'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki canavardır!
Link Çağırma!
Görün! Link 2 Security Dragon!
Stack Reviver'ın efekt mezardan aktif oluyor!
Link Çağırma için kullanıldığından, Cyberse Gadget'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Security Dragon'ın efekti aktif oluyor!
Gouki Riscorpio'yu eline geri gönderiyorum.
Twistcobra'nın efekti şimdi devreye giriyor!
Riscorpio'yu feda ediyorum!
Solid Ogre, Riscorpio'nun ATK'si kadar ATK kazanıyor!
Olamaz! 4700 kötü, değil mi?
Yanlış seçim yaptın, Playmaker.
Riscorpio yerine Solid Ogre'ı geri göndermeliydin.
Şu herif! Havasından geçilmiyor!
Riscorpio mezara gönderildiğinden, efektimle destemden Suprex'i elime ekliyorum.
Bu ATK'nin üstesinden gelebilecek misin, Playmaker?
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu en az iki canavardır!
Link Çağırma!
Görün, Link 4!
Firewall Dragon!
Cyberse Gadget mezara gönderildiğinden, efektimle bir Gadget Token Özel Çağırıyorum.
Ve Backup Secretary'ı elimden Özel Çağırıyorum!
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki Cyberse canavarıdır!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Flame Administrator!
Flame Administrator'ın efektiyle, Link Canavarları 800 ATK kazanır!
Firewall Dragon'ın efekti aktif oluyor!
Link noktasındaki bir canavar mezara gönderildiğinden...
...elimden bir canavar Özel Çağırıyorum!
Gel, Dual Assembwurm!
Ne kadar canavar getirirsen getir, 4700 ATK'li Solid Ogre'ı yok edemezsin.
Kim yok edeceğimi söyledi?
Firewall Dragon'ın ek efekti aktif oluyor!
Her bağlantılı olduğu canavar için, bir canavarı ele geri gönderiyorum!
İki Gouki'yi geri gönderiyorum!
Acil Kaçış!
Canavarlar gitti. Yazık oldu.
Savaş!
Dual Assembwurm ve Firewall Ejderhası
doğrudan sana saldırıyor!
Fırtına Saldırısı!
Kusanagi, kurtarma programı nasıl gidiyor?
Henüz bitirdim.
Artık Takeru'yu kurtarabiliriz!
Bir hata mı?  İmkansız!
Birisi Blood Shepherd'ın tuzağını
kırmaya çalışıyor.
Muhtemelen Playmaker'ın ortağı.
Blood Shepherd'ın karmaşık tuzağını
yok edebilecek bir program yapabilen çok fazla insan yok.
Kusanagi, ne oldu?
Olmuyor. Aktifleşmiyor!
Neredeyse tamam, ama son
dokunuşları eksik kalıyor.
Keşke Blood Shepherd'ın eğilimleri hakkında
biraz daha fazla bilseydi.
Hala savaşmak mı istiyorsun?
Aşırıya kaçmana gerek yok.
Sadece teslim ol ve Ignis'i teslim et.
Asla!
Sert davranıyorsun ama
ruhun paramparça.
Pes edersen kimse seninle dalga geçmez.
Sıra bende!
Sahamda hiç canavar yokken...
...mezardaki bir Ateş canavarını hedef alıp
Ekipman Büyüsü, Yükselen Ateş'i aktif ediyorum!
Salamangreat Heatleo'yu Özel Çağırıyor
ve ona Yükselen Ateş'i ekipman ediyorum!
Saha Büyüsü, Salamangreat
Sanctuary'nin etkisi!
Bir Salamangreat Link Canavarı
Link Çağırırken...
...Link Malzemeleri yerine sahamdaki
aynı isimli bir canavarı kullanabilirim!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Kabaran alev, Heatleo'nun gerçek gücünü
arındırmanın kudretiyle uyandır!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Yeniden doğ, ateş çayırlarında
koşan canavarlar kralı!
Salamangreat Heatleo!
Çok inatçısın.
Şu an ne yaparsan yap, boşuna!
Çoktan kaybettin.
Emin misin?
Ekipman Büyüsü, Yükselen Ateş,
Büyü & Tuzak Bölgesi'nden ayrıldığı için etkisi aktif oluyor!
Sahandeki bir canavarı seçiyorum.
O canavarla aynı isme sahip tüm kartlarını
sahanda veya mezarda banlıyorum!
Umutsuzluğa veda et!
Karanlığın Umutsuzluğu'nu seçiyorum!
Ne?
Ve banlanmış bir canavarın orijinal ATK'sı kadar hasar alıyorsun!
Nasıl? Senin travman ne oldu?
Travma mı? Neyden bahsediyor?
Hiçbir fikrim yok.
Ne? Sen demedin mi...
Olamaz! Soulburner'ın travması!
Beni kandırdın!
Bir AI'ya güvenmenin aptalca olduğunu söyleyen sendin.
Ee? Rolüm de oldukça iyiydi, değil mi?
Beni görmezden mi geliyorsun?
Onu alt etmeyi başardın.
Kalbimi çiğnedin ve ruhumda saklı anılarıma baktın!
Ama en önemli şeyi öz kontrolüyle sakladı.
Bunu bilerek yaptın.
Teşekkürler, Alev.
Sakin ol, Takeru Homura!
Nesi var? Aniden korktu.
Yeni mi ne kadar güçlü olduğumu anladı?
Neyse, fark etmez.
Düelloya devam edeceğim.
Elimden Kafatası Kondüktörü çağırıyorum!
Saldırı! Kafatası Kondüktör, Valkyrian Şövalyesi'ne saldırıyor!
Saha Büyüsü, Karanlığın Kıyısı devreye giriyor!
Bir Zombi saldırdığında, sahadaki her Zombi için 100 ATK kazanır!
Takeru Homura! İyi misin?
Sonra Karanlığın Umutsuzluğu, Phoenix Gearfried'e saldırıyor!
Saha Büyüsü, Karanlığın Kıyısı'nın etkisiyle 200 ATK kazanıyor!
Lütfen dur! Daha fazla dayanamıyorum!
Pes mi ediyorsun?
Bırakma!
Hala savaşabilirsin!
Düşündüğün kadar zayıf değilsin.
O canavar ortaya çıktığında hiçbir şey yapamam.
Bu sadece kafanda!
Ailenin ölümünden kendini sorumlu tutuyorsun.
Ve bunu düello yapmaya zorlanma korkunla birleştirdin.
Ve kalbini kapattın!
Savaş sona erince, Kafatası Kondüktör kendi etkisiyle yok olur.
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Korkma! Kendinle yüzleş!
Hayatın daha yeni başlıyor!
Yeniden doğ ve geleceğini ele geçir!
Ayağa kalk, Takeru Homura!
Cesur ol!
Yeniden doğ, Takeru!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Ekipman Büyüsü, Yükselen Ateş'i aktif ediyorum!
Phoenix Gearfried'i Özel Çağırıyorum
ve bu kartla donatıyorum!
Ve büyü kartı, Fırtına Ateşi'ni aktif ediyorum!
Sahamdaki tüm canavarları yok ediyorum ve
ikimiz de orijinal ATK'si kadar hasar alıyoruz!
Ne?
Ve Gearfried'den eşit veya düşük ATK'ya
sahip canavarın yok ediliyor!
Ve ATK'sinin yarısı kadar hasar alıyorsun!
Ne?
Yeniden doğmaya karar verdim.
Karanlıktan Umutsuzluğu yok ediyorum!
Olamaz!
Başardım! Kazandım!
Aferin, Takeru!
Yenilmez ruhun
henüz sönmedi.
Hepsi senin sayende-
Bir adın var mı?
Ne kabalık! Tabii ki var!
Benim adım Flame, ateş Ignis.
"Yenilmez ruh hayali" yazılıp "Flame" okunur.
"Flame" İngilizcede "ateş" demek, değil mi?
Kanji'ye zorla uydurdun bunu.
Beni görmezden mi geliyorsun?
Travmamı çoktan aştım!
Gördüğün şey geçmişimdi!
Çok ötelerdeyim artık!
Hafızama bakarak zayıf noktamı bulduğunu
sandalın ama bulamadın.
Heatleo Link Çağırıldığında, Büyü & Tuzak
Bölgendeki bir kart destene döner!
Drone Barikatı'nı geri gönderiyorum!
Ama o kartı banlıyorum!
Ve bu tur destemden yeni bir Drone Barikatı
yerleştirip aktif edebilirim!
Salamangreat Foxer'ın efekti devreye giriyor!
Büyü & Tuzak Bölgende bir kart varsa...
...ve mezarlığımda en az üç tane
Salamangreat var...
...kendini mezarlığa gönderiyor
ve mezarlığımdaki bir Salamangreat'ı
Ekstra Desteye geri döndürüyor!
Ayrıca, Büyü & Tuzak Bölgendeki
bir kartı seçip yok ediyorum!
Drone Barricade'ı seçiyorum!
Artık ona direkt saldırabilirsin,
ama hâlâ bir set kartı var.
Sorun ne? Korktun mu?
Bir karar verdim!
Alev ile yeni bir adım atmaya!
Bir yapay zekâ ile mi? Gülme benimle.
Senin gibi bir düellocu gözümün önünden kaybolmalı.
Hadi dene o zaman.
Savaş!
Salamangreat Heatleo direkt saldırıyor!
Ne? Program yeniden yazılıyor?
Neler oluyor?
Alan yok oluyor.
Lanet olsun!
Bekle! Düello daha bitmedi!
Kaçıyor musun?
Soulburner!
Hadi ama! Tam kazanacaktım.
İyi olduğuna sevindim.
Kusanagi, Soulburner ile tekrar buluştum.
Çıkış yapacağız.
Tamam.
Müdahale etmemeni söylemiştim.
Peki kaybetmek üzere olan kimdi?
Müdahale etmeseydin, ben kazanırdım.
Sen bilirsin.
Müdahale edeceksen,
düşmanımsın, Ghost Girl!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PASSWORD neydi acaba?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen? "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldız'ı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş
Haykır!
O zamanlar, kardeşimi kurtarmak için
tek başıma savaştım.
Ama güçlü bir düşmanı yenmek için
yeterli gücüm yoktu.
Bu, devam eden hikayemizin
ilk sayfası.
Onunla tanıştığım gün -
o ezici güce sahip olan.
Yaşamak istiyorsan, buradan uzaklaş!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Dönüm Noktası
VRAINS'e doğru!